Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_DOGTAG_PCNB205_NAME
source: For Meritorious Service
ja: 目覚ましい貢献に対して
zh: 今天是您的生日
zh_sg: 赫赫战功

# IDS_DOGTAG_PCNB206_DESCRIPTION
source: Happy Surface, Subsurface, and Air Ship Captain's Day!
ja: 水上艦船、潜水艦船、飛行船の艦長や船長を祝いましょう!
zh: С Днём командира надводного, подводного и воздушного корабля!
zh_sg: 水上、水下、空中的战舰舰长日快乐！

# IDS_DOGTAG_PCNB206_NAME
source: Captain's Day
ja: キャプテンの日
zh: День командира
zh_sg: 舰长日

# IDS_DOGTAG_PCNB207_DESCRIPTION
source: This day commemorates the anniversary of the German reunification in 1990, when the Federal Republic of Germany (West Germany) and the German Democratic Republic (East Germany) were unified.
ja: ドイツの再統一の記念日であり、1990 年のこの日にドイツ連邦共和国 (西ドイツ) とドイツ民主共和国 (東ドイツ) が統一されました。
zh: В этот день празднуется годовщина воссоединения Германии, произошедшего в 1990 году, когда объединились Федеративная Республика Германия (Западная Германия) и Германская Демократическая Республика (Восточная Германия).
zh_sg: 这一天是为了纪念1990年的德国统一，德意志联邦共和国(西德)和德意志民主共和国(东德)在这一天完成了统一。

# IDS_DOGTAG_PCNB207_NAME
source: German Unity Day
ja: ドイツ統一の日
zh: День германского единства
zh_sg: 德国统一日

# IDS_DOGTAG_PCNB208_NAME
source: Birthday of the U.S. Navy
ja: アメリカ海軍創立記念日
zh: День рождения ВМС США
zh_sg: 美国海军的生日

# IDS_DOGTAG_PCNB209_NAME
source: Birthday of the U.S. Marines
ja: アメリカ海兵隊創設記念日
zh: Годовщина образования морской пехоты США
zh_sg: 美国海军陆战队生日

# IDS_DOGTAG_PCNB210_NAME
source: Alaska
zh: 阿拉斯加
zh_sg: 阿拉斯加

# IDS_DOGTAG_PCNB211_NAME
source: Asashio
ja: 朝潮
zh: 柊
zh_sg: 朝潮

# IDS_DOGTAG_PCNB212_NAME
source: Atago
ja: 愛宕
zh: 犬
zh_sg: 爱宕

# IDS_DOGTAG_PCNB213_NAME
source: Graf Zeppelin
zh: 齐柏林伯爵
zh_sg: 齐柏林伯爵

# IDS_DOGTAG_PCNB214_NAME
source: Massachusetts
ja: マサチューセッツ
zh: 马萨诸塞
zh_sg: 马萨诸塞

# IDS_DOGTAG_PCNB215_NAME
source: Scharnhorst
zh: 沙恩霍斯特
zh_sg: 沙恩霍斯特

# IDS_DOGTAG_PCNB216_NAME
source: Sims
zh: 西姆斯
zh_sg: 西姆斯

# IDS_DOGTAG_PCNB217_NAME
source: Tirpitz
zh: 提尔皮茨
zh_sg: 提尔皮茨

# IDS_DOGTAG_PCNB218_DESCRIPTION
source: Submarines proved their combat effectiveness and earned their status as a formidable weapon in paving the way to victory as far back as the early 20th century.
ja: 潜水艦は 20 世紀の前半からその戦闘能力を発揮し、勝利を掴むための恐るべき兵器としての地位を確立しました。
zh: Ещё в начале XX века подводные лодки доказали свою боевую эффективность, став грозным оружием на пути к победе.
zh_sg: 早在20世纪初，潜艇就证明了自身的战斗力，并在战争胜利的先决武器中占据了关键地位。

# IDS_DOGTAG_PCNB218_NAME
source: Stealthy Threat
ja: 見えざる脅威
zh: Скрытая угроза
zh_sg: 隐藏的威胁

# IDS_DOGTAG_PCNB219_NAME
source: CST Participant
ja: CST 参加者
zh: Участник CST
zh_sg: CST参与者

# IDS_DOGTAG_PCNB220_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol issued for taking part in the Public Test Autumn Marathon.
ja: 公開テストのオータムマラソン参加者のための記念エンブレムです。
zh: Памятный символ за участие в осеннем марафоне Общего теста.
zh_sg: 给予公测秋季马拉松活动参与者的纪念标志。

# IDS_DOGTAG_PCNB220_NAME
source: PT Autumn Season
ja: PT オータムシーズン
zh: Осенний сезон PT
zh_sg: 公测秋季

# IDS_DOGTAG_PCNB221_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol issued for taking part in the Public Test Winter Marathon.
ja: 公開テストのウィンターマラソン参加者のための記念シンボルです。
zh: Памятный символ за участие в зимнем марафоне Общего теста.
zh_sg: 给予公测冬季马拉松活动参与者的纪念标志。

# IDS_DOGTAG_PCNB221_NAME
source: PT Winter Season
ja: PT ウィンターシーズン
zh: Зимний сезон PT
zh_sg: 公测冬季

# IDS_DOGTAG_PCNB222_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol issued for taking part in the Public Test Spring Marathon.
ja: 公開テストのスプリングマラソン参加者のための記念シンボルです。
zh: Памятный символ за участие в весеннем марафоне Общего теста.
zh_sg: 给予公测春季马拉松活动参与者的纪念标志。

# IDS_DOGTAG_PCNB222_NAME
source: PT Spring Season
ja: PT スプリングシーズン
zh: Весенний сезон PT
zh_sg: 公测春季

# IDS_DOGTAG_PCNB223_DESCRIPTION
source: Located at the Muskogee War Memorial, SS-310 served valiantly in World War II and earned six battle stars plus a Presidential Unit Citation in service of her country.
ja: マスコギー戦争記念公園にある SS-310 は、二次大戦中に勇ましく活躍し、6 個の従軍星章と殊勲部隊章を受章しました。
zh: Вставшая на вечную стоянку в мемориальном военном парке в Маскоги, штат Оклахома, подводная лодка SS-310 доблестно выполняла свой долг во время Второй мировой войны, за что была награждена шестью боевыми звёздами и Благодарностью президента США за службу родине.
zh_sg: 位于马斯科吉战争纪念馆的SS-310飞机在第二次世界大战中英勇作战，并赢得了六颗战星和一个为国家服役的总统团队奖。

# IDS_DOGTAG_PCNB224_DESCRIPTION
source: Sun Wukong, the Monkey King, is a character from "Journey to the West", a novel by Wu Cheng'en.
ja: 猿の王である孫悟空 (サン・ウーコン) は、中国を代表する奇書小説『西遊記』の主要キャラクターの一人です。
zh: Царь обезьян — герой романа «Путешествие на Запад» китайского писателя У Чэнъэня.
zh_sg: 孙悟空是吴承恩小说《西游记》中的主角。

# IDS_DOGTAG_PCNB225_DESCRIPTION
source: Half man and half pig, Zhu Bajie is a character from "Journey to the West", a novel by Wu Cheng'en.
ja: 半人半豚の猪八戒 (ズー・バジー) は、中国を代表する奇書小説『西遊記』の主要キャラクターの一人です。
zh: Получеловек-полусвинья — герой романа «Путешествие на Запад» китайского писателя У Чэнъэня.
zh_sg: 猪八戒是吴承恩小说《西游记》中猪面人身的角色。

# IDS_DOGTAG_PCNB226_DESCRIPTION
source: To honor the celebration of the year of the White Metal Rat according to the Lunar calendar.
ja: 太陰暦による庚子の年を祝って。
zh: В честь празднования года Белой Металлической Крысы по восточному календарю.
zh_sg: 按农历庆祝白金鼠年。

# IDS_DOGTAG_PCNB226_NAME
source: Year of the Rat
ja: 子年
zh: Год Крысы
zh_sg: 鼠年

# IDS_DOGTAG_PCNB227_DESCRIPTION
source: Red-haired Cap is a real sea wolf, a participant in epic battles, and the main character of the Bad Advice video series.
ja: 赤毛の船長はまさに海の狼であり、壮大な戦闘への参加経験が豊富です。ビデオシリーズ「悪い例」で主役を務めています。
zh: Рыжеволосый Кэп — настоящий морской волк, участник эпичных сражений и главный герой серии роликов «Вредные советы».
zh_sg: 红发卡普是一头真正的海狼，史诗战役的参与者，以及“坏建议”系列视频的男一号。

# IDS_DOGTAG_PCNB227_NAME
source: "Bad Advice"
ja: 「悪い例」
zh: «Вредные советы»
zh_sg: “坏建议”

# IDS_DOGTAG_PCNB228_NAME
source: Victory Day
ja: 戦勝記念日
zh: День Победы
zh_sg: 胜利日

# IDS_DOGTAG_PCNB229_DESCRIPTION
source: The iconic symbol of Chaos, representing the divided nature of the Ruinous Powers.
ja: 〈ケイオス〉のシンボルであり、この破滅的な勢力の分かたれた性質を表しています。
zh: Традиционный символ Хаоса, олицетворяющий двойственность природы Губительных сил.
zh_sg: 混沌的标志性符号，代表毁灭之力的分裂本质。

# IDS_DOGTAG_PCNB229_NAME
source: The Chaos Star
ja: ケイオスの星
zh: Звезда Хаоса
zh_sg: 混沌之星

# IDS_DOGTAG_PCNB230_DESCRIPTION
source: The Imperial Navy is one of the primary forces of the Imperium of Man.
ja: 帝国海軍は、〈人類の帝国〉の主戦力のひとつです。
zh: Имперский флот — одна из основных сил Империума человечества.
zh_sg: 帝国海军是人类帝国的主要力量之一。

# IDS_DOGTAG_PCNB231_DESCRIPTION
source: Granted to those Champions of Chaos who have proved themselves worthy in the eyes of the Blood God Khorne.
ja: 血の神コーンに実力を認められたケイオスの王者達に授与されます。
zh: Выдаётся Чемпионам Хаоса, проявившим себя в глазах Бога крови Кхорна.
zh_sg: 授予已在血神恐虐眼中证明了自己价值的混沌冠军。

# IDS_DOGTAG_PCNB231_NAME
source: The Mark of Khorne
ja: コーンの印
zh: Печать Кхорна
zh_sg: 恐虐印记

# IDS_DOGTAG_PCNB232_DESCRIPTION
source: Two-headed eagle sigil which represents the Imperium of Man.
ja: 人類の帝国の象徴である双頭の鷲印です。
zh: Двуглавый орёл, символизирующий Империум человечества.
zh_sg: 代表着人类帝国的双头鹰印记。

# IDS_DOGTAG_PCNB232_NAME
source: Imperial Aquila
ja: 帝国の鷲
zh: Имперская аквила
zh_sg: 帝国阿奎拉

# IDS_DOGTAG_PCNB233_DESCRIPTION
source: The Iron Halo has its origins in the earliest days of the Imperium. It is an award for exceptional battlefield leaders and strategists who demonstrate exceptional initiative in battle.
ja: 鉄の光環は、帝国の黎明期に起源を持ち、戦闘において例外的なまでの指導力を示したリーダーや戦略家に対して授与されます。
zh: Железное Гало появилось на заре дней Империума. Эта награда предназначена для выдающихся лидеров и стратегов, продемонстрировавших исключительную смелость в боях.
zh_sg: 铁光环起源于帝国早期。授予最杰出的战场领袖和战略家。

# IDS_DOGTAG_PCNB233_NAME
source: Iron Halo
ja: 鉄の光環
zh: Железное Гало
zh_sg: 铁光环

# IDS_DOGTAG_PCNB234_DESCRIPTION
source: A sign of favor from one of the Ruinous Powers, often bestowed upon a loyal subject. It is a brand connecting the person to his deity, and an outward sign of his devotion.
ja: 破滅的な勢力のうちのひとつが用いる褒章であり、忠臣に対してよく授与されます。その人物と神とを繋ぐ印であり、信仰心の証です。
zh: Знак почёта от одной из Губительных сил, даруемый самым лояльным подданным. Этот символ связывает подданных с их божеством и является знаком их преданности.
zh_sg: 受到毁灭之力恩赐的标志之一，常被授予最忠诚的臣民。是与神连接的纽带，也是其虔诚的外在表现。

# IDS_DOGTAG_PCNB234_NAME
source: The Mark of Chaos
ja: ケイオスの印
zh: Печать Хаоса
zh_sg: 混沌印记

# IDS_DOGTAG_PCNB235_DESCRIPTION
source: The statue of Jesus Christ the Redeemer on Corcovado mountain in Rio de Janeiro.
ja: リオデジャネイロのコルコヴァード山にある救世主キリスト像です。
zh: Статуя Христа-Искупителя на горе Корковаду в Рио-де-Жанейро.
zh_sg: 里约热内卢科尔科瓦多山上的救世主耶稣基督雕像。

# IDS_DOGTAG_PCNB235_NAME
source: A symbol of Brazil
ja: ブラジルの象徴
zh: Символ Бразилии
zh_sg: 巴西的象征

# IDS_DOGTAG_PCNB236_DESCRIPTION
source: The quetzal bird was worshiped by ancient Aztecs as an embodiment of the Quetzalcoatl deity.
ja: ケツァールという鳥は、古代アステカ族によって文化神・農耕神ケツァルコアトルの化身とされ、崇められていました。
zh: Птица кетцаль почиталась древними ацтеками как воплощение бога Кетцалькоатля.
zh_sg: 格扎尔鸟是古代阿兹台克人崇拜的奎察尔神的化身。

# IDS_DOGTAG_PCNB236_NAME
source: A symbol of Mexico
ja: メキシコの象徴
zh: Символ Мексики
zh_sg: 墨西哥的象征

# IDS_DOGTAG_PCNB237_DESCRIPTION
source: A calabash is a traditional vessel used for preparing and drinking mate, a tonic drink of the South American folk.
ja: ヒョウタンは、南アメリカの人々の栄養飲料であるマテ茶を作って飲むための伝統的な容器です。
zh: Калебас — традиционный сосуд для приготовления и питья мате, тонизирующего напитка народов Южной Америки.
zh_sg: 葫芦是一种传统的器皿，用来酿造和饮用马黛茶，一种南美民间的养生饮品。

# IDS_DOGTAG_PCNB237_NAME
source: A symbol of Argentina
ja: アルゼンチンの象徴
zh: Символ Аргентины
zh_sg: 阿根廷的象征

# IDS_DOGTAG_PCNB238_DESCRIPTION
source: The moose is one of the most respected animals in Sweden, and a prevalent character in the local folklore.
ja: ヘラジカはスウェーデンにおいてもっとも敬われている動物のひとつであり、民話のキャラクターとしてよく登場します。
zh: Лось — одно из самых почитаемых в Швеции животных, неизменный персонаж местного фольклора.
zh_sg: 驼鹿是瑞典人最喜爱的动物之一，也是当地民间传说中的常客。

# IDS_DOGTAG_PCNB238_NAME
source: A symbol of Sweden
ja: スウェーデンの象徴
zh: Символ Швеции
zh_sg: 瑞典的象征

# IDS_DOGTAG_PCNB239_DESCRIPTION
source: The coat of arms of Finland depicts a crowned golden lion.
ja: フィンランドの国章には、王冠を被った金色のライオンが描かれています。
zh: Коронованный золотой лев, изображён на гербе Финляндии.
zh_sg: 芬兰的纹章，描绘了一头戴王冠的金狮。

# IDS_DOGTAG_PCNB239_NAME
source: A symbol of Finland
ja: フィンランドの象徴
zh: Символ Финляндии
zh_sg: 芬兰的象征

# IDS_DOGTAG_PCNB240_DESCRIPTION
source: The Tudor rose is the traditional national emblem of England. It symbolizes the union of the once opposing royal houses of Lancaster and York.
ja: テューダー・ローズは、イングランドの伝統的な紋章であり、かつて対立していたランカスター家とヨーク家の団結の象徴です。
zh: Роза Тюдоров — традиционная национальная эмблема Англии, символ объединения враждовавших королевских династий Ланкастеров и Йорков.
zh_sg: 都铎玫瑰是英国的传统国徽。它象征着曾经对立的兰开斯特和约克王室的联合。

# IDS_DOGTAG_PCNB240_NAME
source: A symbol of Great Britain
ja: イギリスの象徴
zh: Символ Великобритании
zh_sg: 英国的象征

# IDS_DOGTAG_PCNB241_DESCRIPTION
source: Oak leaves constitute one of the national symbols of Germany—a sign of immortality, fortitude, and loyalty.
ja: オークの葉はドイツの国家的シンボルのひとつであり、不滅、不屈、忠誠を示します。
zh: Дубовые листья — один из национальных символов Германии, знак бессмертия, стойкости и верности.
zh_sg: 橡树叶是德国的国家象征之一，象征着不朽、坚韧和忠诚。

# IDS_DOGTAG_PCNB241_NAME
source: A symbol of Germany
ja: ドイツの象徴
zh: Символ Германии
zh_sg: 德国的象征

# IDS_DOGTAG_PCNB242_DESCRIPTION
source: "Liberty Enlightening the World", commonly known as the Statue of Liberty, is a national monument in the U.S.A.
ja: 通称「自由の女神像」として知られる "Liberty Enlightening the World" (世界を照らす自由) は、アメリカの国家的モニュメントです。
zh: «Свобода, озаряющая мир», более известная как статуя Свободы, — национальный памятник США.
zh_sg: “自由照亮世界”，俗称自由女神像，是美国的国家纪念碑。

# IDS_DOGTAG_PCNB242_NAME
source: A symbol of the U.S.A.
ja: アメリカの象徴
zh: Символ США
zh_sg: 美国的象征

# IDS_DOGTAG_PCNB243_DESCRIPTION
source: The Szczerbiec sword is a coronation sword of the Polish kings.
ja: シュチェルビェツは、ポーランド王の戴冠式に使われていた儀礼剣です。
zh: Меч Щербец — коронационный меч польских королей.
zh_sg: 斯泽尔比克剑是波兰国王的加冕宝剑。

# IDS_DOGTAG_PCNB243_NAME
source: A symbol of Poland
ja: ポーランドの象徴
zh: Символ Польши
zh_sg: 波兰的象征

# IDS_DOGTAG_PCNB244_DESCRIPTION
source: A patch to honor Simón Bolívar.
ja: シモン・ボリバルを称えるパッチです。
zh: Нашивка в честь Симона Боливара.
zh_sg: 向西蒙·玻利瓦尔致敬的补丁。

# IDS_DOGTAG_PCNB244_NAME
source: El Libertador
ja: El Libertador (解放者)
zh: Освободитель
zh_sg: 解放者

# IDS_DOGTAG_PCNB245_DESCRIPTION
source: To the heroic Autobots who fought in the War for Cybertron.
ja: サイバトロン戦争で戦った英雄的なオートボットのために。
zh: Отважные Автоботы — настоящие герои войны за Кибертрон.

# IDS_DOGTAG_PCNB245_NAME
source: Autobot
ja: オートボット
zh: Автобот

# IDS_DOGTAG_PCNB246_DESCRIPTION
source: To the mighty Decepticons who fought in the War for Cybertron.
ja: サイバトロン戦争で戦った強大なるディセプティコンのために。
zh: Могучие Десептиконы, безжалостно сражавшиеся в войне за Кибертрон.

# IDS_DOGTAG_PCNB246_NAME
source: Decepticon
ja: ディセプティコン
zh: Десептикон

# IDS_DOGTAG_PCNB247_DESCRIPTION
source: Freedom is the right of all sentient beings.
ja: 自由はすべての生き物が持つ権利。
zh: Свобода — это право всех живых существ.

# IDS_DOGTAG_PCNB247_NAME
source: Optimus Prime
ja: オプティマスプライム
zh: Оптимус Прайм

# IDS_DOGTAG_PCNB248_DESCRIPTION
source: The least likely can be the most dangerous.
ja: おそらく最小っていうのが一番危険になるのさ。
zh: Наибольшая опасность подстерегает там, где меньше всего её ожидаешь.

# IDS_DOGTAG_PCNB248_NAME
source: Bumblebee
ja: バンブルビー
zh: Бамблби

# IDS_DOGTAG_PCNB249_DESCRIPTION
source: Peace through conquest.
ja: 圧制を通じての平和を。
zh: Мир через завоевания!

# IDS_DOGTAG_PCNB249_NAME
source: Megatron
ja: メガトロン
zh: Мегатрон

# IDS_DOGTAG_PCNB250_DESCRIPTION
source: Destroy what's below, and what's above will follow.
ja: 下にあるものを破壊すれば、上にあるものは従う。
zh: Уничтожь всё под ногами, а потом над головой.

# IDS_DOGTAG_PCNB250_NAME
source: Rumble
ja: ランブル
zh: Рамбл

# IDS_DOGTAG_PCNB251_DESCRIPTION
source: More than meets the eye!
ja: 見掛け以上！
zh: Больше, чем кажется на первый взгляд.

# IDS_DOGTAG_PCNB251_NAME
source: Transformers
ja: トランスフォーマー
zh: Трансформеры

# IDS_DOGTAG_PCNB252_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol granted for outstanding combat skills and heroism demonstrated for 5 years.
ja: これまでの 5 年間、素晴しいスキルと勇敢さを示してきた者達のための記念シンボル。
zh: Памятный символ за высокое военное мастерство и боевые подвиги на протяжении пяти лет.

# IDS_DOGTAG_PCNB252_NAME
source: For Meritorious Service
ja: 目覚ましい貢献に対して
zh: За выслугу лет

# IDS_DOGTAG_PCNB999_DESCRIPTION
source: The patch is a work in progress.
ja: このパッチは開発中です。
zh: Нашивка находится в стадии разработки.
zh_sg: 补丁是一项正在进行中的工作。

# IDS_DOGTAG_PCNU001_NAME
source: U.S.S.R. Navy III
ja: ソ連海軍 III
zh: S系海军 III
zh_sg: 苏联海军III

# IDS_DOGTAG_PCNU002_NAME
source: U.S.S.R. Navy II
ja: ソ連海軍 II
zh: S系海军 II
zh_sg: 苏联海军II

# IDS_DOGTAG_PCNU003_NAME
source: U.S.S.R. Navy I
ja: ソ連海軍 I
zh: S系海军 I
zh_sg: 苏联海军I

# IDS_DOGTAG_PCNU004_NAME
source: U.S.S.R Navy Elite Forces
ja: ソ連海軍エリート部隊
zh: S系海军精英部队
zh_sg: 苏联精英海军部队

# IDS_DOGTAG_PCNU005_NAME
source: Nihon Kaigun III
ja: 日本海軍 III
zh: R系海军 III

# IDS_DOGTAG_PCNU006_NAME
source: Nihon Kaigun II
ja: 日本海軍 II
zh: R系海军 II

# IDS_DOGTAG_PCNU007_NAME
source: Nihon Kaigun I
ja: 日本海軍 I
zh: R系海军 I

# IDS_DOGTAG_PCNU008_NAME
source: Nihon Kaigun Seiei Butai
ja: 日本海軍精鋭部隊
zh: R系海军精英部队

# IDS_DOGTAG_PCNU009_NAME
source: United States Navy III
zh: M系海军 III

# IDS_DOGTAG_PCNU010_NAME
source: United States Navy II
zh: M系海军 II

# IDS_DOGTAG_PCNU011_NAME
source: United States Navy I
zh: M系海军 I

# IDS_DOGTAG_PCNU012_NAME
source: United States Navy Elite Forces
zh: M系海军精英部队

# IDS_DOGTAG_PCNU013_NAME
source: Royal Navy III
zh: Y系海军 III

# IDS_DOGTAG_PCNU014_NAME
source: Royal Navy II
zh: Y系海军 II

# IDS_DOGTAG_PCNU015_NAME
source: Royal Navy I
zh: Y系海军 I

# IDS_DOGTAG_PCNU016_NAME
source: Royal Navy Elite Forces
zh: Y系海军精英部队

# IDS_DOGTAG_PCNU017_NAME
source: Marine Nationale III
zh: F系海军 III

# IDS_DOGTAG_PCNU018_NAME
source: Marine Nationale II
zh: F系海军 II

# IDS_DOGTAG_PCNU019_NAME
source: Marine Nationale I
zh: F系海军 I

# IDS_DOGTAG_PCNU020_NAME
source: Forces élites de la Marine Nationale
zh: F系海军精英部队

# IDS_DOGTAG_PCNU021_NAME
source: Kriegsmarine III
zh: D系海军 III

# IDS_DOGTAG_PCNU022_NAME
source: Kriegsmarine II
zh: D系海军 II

# IDS_DOGTAG_PCNU023_NAME
source: Kriegsmarine I
zh: D系海军 I

# IDS_DOGTAG_PCNU024_NAME
source: Elitetruppe der Kriegsmarine
zh: D系海军精英部队

# IDS_DOGTAG_PCNU025_NAME
source: Pan-Asian Fleet III
ja: パンアジア艦隊 III
zh: C系海军 III

# IDS_DOGTAG_PCNU026_NAME
source: Pan-Asian Fleet II
ja: パンアジア艦隊 II
zh: C系海军 II

# IDS_DOGTAG_PCNU027_NAME
source: Pan-Asian Fleet I
ja: パンアジア艦隊 I
zh: C系海军 I

# IDS_DOGTAG_PCNU028_NAME
source: Pan-Asian Fleet Elite Forces
ja: パンアジア艦隊エリート部隊
zh: C系海军精英部队

# IDS_DOGTAG_PCNU029_NAME
source: Destroyer Commander III
ja: 駆逐艦艦長 III
zh: 驱逐舰指挥官 III
zh_sg: 驱逐舰指挥官III

# IDS_DOGTAG_PCNU030_NAME
source: Destroyer Commander II
ja: 駆逐艦艦長 II
zh: 驱逐舰指挥官 II
zh_sg: 驱逐舰指挥官II

# IDS_DOGTAG_PCNU031_NAME
source: Destroyer Commander I
ja: 駆逐艦艦長 I
zh: 驱逐舰指挥官 I
zh_sg: 驱逐舰指挥官I

# IDS_DOGTAG_PCNU032_NAME
source: Destroyer Commander. Elite Forces
ja: 駆逐艦艦長 エリート部隊
zh: 驱逐舰指挥官精英部队
zh_sg: 驱逐舰指挥官-精英部队

# IDS_DOGTAG_PCNU033_NAME
source: Cruiser Commander III
ja: 巡洋艦艦長 III
zh: 巡洋舰指挥官 III
zh_sg: 巡洋舰指挥官III

# IDS_DOGTAG_PCNU034_NAME
source: Cruiser Commander II
ja: 巡洋艦艦長 II
zh: 巡洋舰指挥官 II
zh_sg: 巡洋舰指挥官II

# IDS_DOGTAG_PCNU035_NAME
source: Cruiser Commander I
ja: 巡洋艦艦長 I
zh: 巡洋舰指挥官 I
zh_sg: 巡洋舰指挥官I

# IDS_DOGTAG_PCNU036_NAME
source: Cruiser Commander. Elite Forces
ja: 巡洋艦艦長 エリート部隊
zh: 巡洋舰指挥官精英部队
zh_sg: 巡洋舰指挥官-精英部队

# IDS_DOGTAG_PCNU037_NAME
source: Battleship Commander III
ja: 戦艦艦長 III
zh: 战列舰指挥官 III
zh_sg: 战列舰指挥官III

# IDS_DOGTAG_PCNU038_NAME
source: Battleship Commander II
ja: 戦艦艦長 II
zh: 战列舰指挥官 II
zh_sg: 战列舰指挥官II

# IDS_DOGTAG_PCNU039_NAME
source: Battleship Commander I
ja: 戦艦艦長 I
zh: 战列舰指挥官 I
zh_sg: 战列舰指挥官I

# IDS_DOGTAG_PCNU040_NAME
source: Battleship Commander. Elite Forces
ja: 戦艦艦長 エリート部隊
zh: 战列舰指挥官精英部队
zh_sg: 战列舰指挥官-精英部队

# IDS_DOGTAG_PCNU041_NAME
source: Aircraft Carrier Commander III
ja: 航空母艦艦長 III
zh: 航空母舰指挥官 III
zh_sg: 航空母舰指挥官III

# IDS_DOGTAG_PCNU042_NAME
source: Aircraft Carrier Commander II
ja: 航空母艦艦長 II
zh: 航空母舰指挥官 II
zh_sg: 航空母舰指挥官II

# IDS_DOGTAG_PCNU043_NAME
source: Aircraft Carrier Commander I
ja: 航空母艦艦長 I
zh: 航空母舰指挥官 I
zh_sg: 航空母舰指挥官I

# IDS_DOGTAG_PCNU044_NAME
source: Aircraft Carrier Commander. Elite Forces
ja: 航空母艦艦長 エリート部隊
zh: 航空母舰指挥官精英部队
zh_sg: 航空母舰指挥官-精英部队

# IDS_DOGTAG_PCNU045_DESCRIPTION
source: A commemorative emblem for 1 year in the World of Warships contributors team.
ja: World of Warships コントリビューターチーム加入 1 年の記念エンブレム
zh: 在战舰世界贡献者团队一年的纪念标志
zh_sg: 《战舰世界》 1年贡献者团队纪念徽章。

# IDS_DOGTAG_PCNU045_NAME
source: Contributor. 1 year
ja: コントリビューター: 1 年
zh: 贡献者: 一年
zh_sg: 贡献者：1年

# IDS_DOGTAG_PCNU046_DESCRIPTION
source: A commemorative emblem for 2 years in the World of Warships contributors team.
ja: World of Warships コントリビューターチーム加入 2 年の記念エンブレム
zh: 在战舰世界贡献者团队两年的纪念标志
zh_sg: 《战舰世界》 2年贡献者团队纪念徽章。

# IDS_DOGTAG_PCNU046_NAME
source: Contributor. 2 years
ja: コントリビューター: 2 年
zh: 贡献者: 两年
zh_sg: 贡献者：2年

# IDS_DOGTAG_PCNU047_DESCRIPTION
source: A commemorative emblem for 3 years in the World of Warships contributors team.
ja: World of Warships コントリビューターチーム加入 3 年の記念エンブレム
zh: 在战舰世界贡献者团队三年的纪念标志
zh_sg: 《战舰世界》 3年贡献者团队纪念徽章。

# IDS_DOGTAG_PCNU047_NAME
source: Contributor. 3 years
ja: コントリビューター: 3 年
zh: 贡献者: 三年
zh_sg: 贡献者：3年

# IDS_DOGTAG_PCNU048_DESCRIPTION
source: World of Warships Honorary Contributor.
ja: World of Warships 名誉コントリビューター
zh: 战舰世界 荣耀贡献者
zh_sg: 《战舰世界》 荣誉贡献者。

# IDS_DOGTAG_PCNU048_NAME
source: High-Level Contributor
ja: 高レベル・コントリビューター
zh: 高等贡献者
zh_sg: 高级贡献者

# IDS_DOGTAG_PCNU049_DESCRIPTION
source: Complete a collection of 100 ships.
ja: 100 隻の艦艇を集める。
zh: 完成收集100艘战舰。
zh_sg: 完成100艘战舰的收藏。

# IDS_DOGTAG_PCNU049_NAME
source: Junior Collector
ja: ジュニア・コレクター
zh: 收藏家III
zh_sg: 初级收藏家

# IDS_DOGTAG_PCNU050_DESCRIPTION
source: Complete a collection of 150 ships.
ja: 150 隻の艦艇を集める。
zh: 完成收集150艘战舰。
zh_sg: 完成150艘战舰的收藏。

# IDS_DOGTAG_PCNU050_NAME
source: Practicing Collector
ja: 実践コレクター
zh: 收藏家II
zh_sg: 见习收藏家

# IDS_DOGTAG_PCNU051_DESCRIPTION
source: Complete a collection of 200 ships.
ja: 200 隻の艦艇を集める。
zh: 完成收集200艘战舰。
zh_sg: 完成200艘战舰的收藏。

# IDS_DOGTAG_PCNU051_NAME
source: Experienced Collector
ja: 熟練コレクター
zh: 收藏家I
zh_sg: 资深收藏家

# IDS_DOGTAG_PCNU052_DESCRIPTION
source: Complete a collection of 250 ships.
ja: 250 隻の艦艇を集める。
zh: 完成收集250艘战舰。
zh_sg: 完成250艘战舰的收藏。

# IDS_DOGTAG_PCNU052_NAME
source: Expert Collector
ja: エキスパート・コレクター
zh: 收藏家：精英
zh_sg: 专业收藏家

# IDS_DOGTAG_PCNU053_NAME
source: Ranked Battles Expert III
ja: ランク戦エキスパート III
zh: 排位战专家III
zh_sg: 排位战专家 III

# IDS_DOGTAG_PCNU054_NAME
source: Ranked Battles Expert II
ja: ランク戦エキスパート II
zh: 排位战专家II
zh_sg: 排位战专家 II

# IDS_DOGTAG_PCNU055_NAME
source: Ranked Battles Expert I
ja: ランク戦エキスパート I
zh: 排位战专家I
zh_sg: 排位战专家 I

# IDS_DOGTAG_PCNU056_NAME
source: Ranked Battles Expert: Elite
ja: ランク戦エキスパート: エリート
zh: 排名战专家：精英
zh_sg: 排位战专家：精英

# IDS_DOGTAG_PCNU057_NAME
source: Clan Battles Expert III
ja: クラン戦エキスパート III
zh: 军团战斗专家III
zh_sg: 军团战专家 III

# IDS_DOGTAG_PCNU058_NAME
source: Clan Battles Expert II
ja: クラン戦エキスパート II
zh: 军团战斗专家II
zh_sg: 军团战专家 II

# IDS_DOGTAG_PCNU059_NAME
source: Clan Battles Expert I
ja: クラン戦エキスパート I
zh: 军团战斗专家I
zh_sg: 军团战专家 I

# IDS_DOGTAG_PCNU060_NAME
source: Clan Battles Expert: Elite
ja: クラン戦エキスパート: エリート
zh: 军团战斗专家：精英
zh_sg: 军团战专家：精英

# IDS_DOGTAG_PCNU061_NAME
source: Super Test
ja: スーパーテスト
zh: 超级测试
zh_sg: 超级测试

# IDS_DOGTAG_PCNU062_NAME
source: Super Test
ja: スーパーテスト
zh: 超级测试
zh_sg: 超级测试

# IDS_DOGTAG_PCNU063_NAME
source: Super Test
ja: スーパーテスト
zh: 超级测试
zh_sg: 超级测试

# IDS_DOGTAG_PCNU064_NAME
source: Mod Maker
ja: Mod 開発者
zh: 模组制作者
zh_sg: Mod制作者

# IDS_DOGTAG_PCNU065_NAME
source: WoWS Privateer
ja: WoWS 公賊
zh: Капер WoWS
zh_sg: WoWS 私掠者

# IDS_DOGTAG_PCNU066_DESCRIPTION
source: Win 5 games with your team in King of the Sea tournaments.
ja: トーナメント「King of the Sea」で所属チームと共に 5 試合勝利する。
zh: Одержите 5 побед со своей командой в состязаниях King of the Sea.
zh_sg: 在海上之王比赛中与您的团队获得5场胜利。

# IDS_DOGTAG_PCNU066_NAME
source: King of the Sea — Novice
ja: King of the Sea — ノービス
zh: King of the Sea — Новичок
zh_sg: 海上之王 —— 新兵

# IDS_DOGTAG_PCNU067_DESCRIPTION
source: Win 15 games with your team in King of the Sea tournaments.
ja: トーナメント「King of the Sea」で所属チームと共に 15 試合勝利する。
zh: Одержите 15 побед со своей командой в состязаниях King of the Sea.
zh_sg: 在海上之王比赛中与您的团队获得15场胜利。

# IDS_DOGTAG_PCNU067_NAME
source: King of the Sea—Veteran
ja: King of the Sea — ベテラン
zh: King of the Sea — Ветеран
zh_sg: 海上之王 —— 老兵

# IDS_DOGTAG_PCNU068_DESCRIPTION
source: Win 30 games with your team in King of the Sea tournaments.
ja: トーナメント「King of the Sea」で所属チームと共に 30 試合勝利する。
zh: Одержите 30 побед со своей командой в состязаниях King of the Sea.
zh_sg: 在海上之王比赛中与您的团队获得30场胜利。

# IDS_DOGTAG_PCNU068_NAME
source: King of the Sea — Elite
ja: King of the Sea — エリート
zh: King of the Sea — Элита
zh_sg: 海上之王 —— 精英

# IDS_DOGTAG_PCNU069_DESCRIPTION
source: Win a King of the Sea tournament with your team.
ja: トーナメント「King of the Sea」で所属チームと共に優勝する。
zh: Станьте победителем состязания King of the Sea со своей командой.
zh_sg: 在海上之王比赛中与您的团队获得1场胜利。

# IDS_DOGTAG_PCNU069_NAME
source: King of the Sea — Winner
ja: King of the Sea — 優勝者
zh: King of the Sea — Победитель
zh_sg: 海上之王 —— 胜利者

# IDS_DOGTAG_PCNU074_DESCRIPTION
source: A commemorative emblem issued for taking part in the Public Test Summer Marathon.
ja: 公開テストのサマーマラソン参加者のための記念エンブレムです。
zh: Памятная эмблема за участие в летнем марафоне Общего теста.
zh_sg: 给予公试夏季马拉松活动参与者的纪念徽章。

# IDS_DOGTAG_PCNU074_NAME
source: PT Summer Season
ja: PT サマーシーズン
zh: Летний сезон PT
zh_sg: 公测夏季

# IDS_DOGTAG_PCNU075_DESCRIPTION
source: A commemorative emblem issued for taking part in the Public Test Autumn Marathon.
ja: 公開テストのオータムマラソン参加者のための記念エンブレムです。
zh: Памятная эмблема за участие в осеннем марафоне Общего теста.
zh_sg: 给予公测秋季马拉松活动参与者的纪念徽章。

# IDS_DOGTAG_PCNU075_NAME
source: PT Autumn Season
ja: PT オータムシーズン
zh: Осенний сезон PT
zh_sg: 公测秋季
